1.【基本情况】
蒋立志 华南理工大学 本科 22级 大三 男 自动化专业 广西桂林人 
       
2 .【辅导经验】        
（1）辅导表弟数学半年内从60分提升至100分（满分150），并调整了孩子的厌学情绪。
（2）帮助教学过父亲执教的班级学生，多次帮助教师在班级内讲授习题课程，收到教师及同学一致好评。
（3）高中时期从班里吊车尾到尖子生都有过指导和交流，组织过学习小组并担任教学组长。

3.【个人优势】
（1）高考总分640（省排800），高考数学148
（2）精通高中数学，高中数学成绩常保持在校内前10名（重点高中），对高中数学的深层逻辑理解深刻
（3）父亲是高中在职教师，拥有教师专用的教辅资料（ppt、word文档等）和教学用书

4.【自我评价】
表达能力清晰，具有耐心，对待工作认真负责。有两次高考经验，且大学期间仍研究过每年高考数学题，拥有极高的数学兴趣，对高中数学做题极有心得，善于解构题目的本质，从最底层的基础知识到高层次的解题方法都有独到的理解，能够帮助学生理解课本知识和实践的关系。

❗️是否提供学生证/毕业证/奖项/四六级成绩等证明：是

【家教简历】
姓名：蒋立志
性别：男
年龄：25
学校：华南理工大学
专业：自动化
年级：本科大三
现居地：华南理工大学五山校区
一周空余的时间段：周五-周日全天，其他时间可协商
课程安排：一周一次
优势：
（1）高考总分640（省排800），高考数学148
（2）拥有较强的理科思维，精通高中数学，高中数学成绩常保持在校内前10名（重点高中），对高中数学的深层逻辑理解深刻
（3）有耐心，愿意备课，课后帮助学生归纳错误，总结经验
（4）父亲是高中在职教师，拥有教师专用的教辅资料（ppt、word文档等）和教学用书
【家教经验】
（1）辅导表弟数学半年内从60分提升至100分（满分150），并调整了孩子的厌学情绪。
（2）辅导一位高二学生数学半年，扩展其数学思维，鼓励其自主学习，成功提升10-15分的成绩。
（3）给父亲所在班级的一位高一学生一直辅导至高三，数学成绩从中下游提升至中上，考试偶尔能达到年级前十。
（4）帮助教学过父亲执教的班级学生，多次帮助教师在班级内讲授习题课程，收到教师及同学一致好评。
（5）高中时期从班里吊车尾到尖子生都有过指导和交流，组织过学习小组并担任教学组长。
（6）给基础很差的复读生朋友查漏补缺，帮助其高考分数从110提至130。
【自我评价】
表达能力清晰，具有耐心，对待工作认真负责。有两次高考经验，且大学期间仍研究过每年高考数学题，拥有极高的数学兴趣，对高中数学做题极有心得，善于解构题目的本质，从最底层的基础知识到高层次的解题方法都有独到的理解，能够帮助学生理解课本知识和实践的关系。
